Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Benar, terima kasih.
- Hore!
- Itu menakjubkan.
Terima kasih.
Azusa.
Terima kasih banyak.
Maaf, mari kita kembali
menjadi saudara untuk sementara waktu.
Apa?
Yamato. Aku tidak akan memberikannya padamu.
Matsuri adalah milikku.
Kau agak gelisah, Azusa.
Anda tidak tampil sebagai seorang idola.
Mungkin itu sebabnya Anda kalah dari Prism.
Dan sebelum kau menyadarinya,
bahkan adikmu akan menjadi milikku.
Mungkin ini masalah tekad.
[1 - PRISM, 2 - Terzetto]
Para anggota Prism mempertaruhkan
segalanya, nyawa dan karier mereka.
Tidak seperti kalian.
Mereka telah menggantikanmu sepenuhnya.
Trio sudah selesai.
Tidak mungkin, Terzetto belum selesai!
Jangan katakan itu.
- Selamat pagi
selamat pagi!
Tuan Kisaragi, hal yang kita bahas
masih tertunda.
Saya akan langsung saja menjelaskannya.
Dengar, agensi kami telah memutuskan untuk menyelenggarakan penghargaan
yang melampaui batas agensi.
Penghargaan Luminous Prize.
Ya.
Grup yang memenangkan penghargaan tersebut
akan secara resmi menjadi grup idola terbaik Jepang.
Tentu saja, kami ingin seseorang
dari pihak kami menang.
Trio akan menang.
Kita akan merebut kembali posisi teratas.
Prism adalah lawan yang tangguh.
Jika Anda mudah marah dan membuat kesalahan,
itu mungkin akan membuat kemenangan ini sulit.
Kamu yang paling keren di Terzetto.
- Matsuri.
- Tidak bisa dibuka!
Kamu tidak perlu membelinya.
Aku tetap akan memberikannya padamu.
Momen saat kita bisa membeli lagu baru
sangatlah berharga bagi seorang penggemar!
Lagu yang bagus, kan?
Saya pun cukup menyukainya.
Saya juga akan melakukan yang terbaik, dan pasti memenangkan MVP!
Mengapa Anda begitu menginginkannya?
Baiklah, aku ingin kau menjadi milikku sepenuhnya.
Dan saya jelas tidak ingin kalah dalam pertarungan
memperebutkan idola nomor satu Terzetto.
Tentu saja, saya tidak ingin kalah.
Aku tidak menahan diri sama sekali.
Tetapi...
Apakah aku benar-benar berusaha sekuat tenaga untuk menjadi seorang idola
sekarang, seakan-akan hidupku bergantung padanya?
Selamat pagi.
Di mana mereka?
Haruka dan yang lainnya masih tidur.
Bangunkan mereka segera.
Dan Anda, bersiap untuk menginap
dan masuk ke mobil.
Anda akan menjadi pendukung mereka.
Hah?
Anda akan tetap bersama kami
sampai upacara penghargaan.
Wah, di sinilah tempat kita menginap?
Terisolasi dan terkunci sebelum debut.
Oh?
Hai, lama tak berjumpa.
Hah?
- Hei.
- Kamu terlambat.
Ayo kita sukses.
Ya.
Hah? Kita tinggal bersama mereka? Aduh!
Anda seharusnya memberi tahu kami lebih awal.
Apa? Kita tinggal dengan...
Dengarkan! Berikan seolah hidupmu bergantung padanya!
Ya, Tuan!
Jika Anda seorang idola dan benar-benar ingin
membuat penggemar Anda bahagia, merangkaklah melalui neraka.
- Ya!
- Ada banyak penggantimu.
Ya!
Trio.
Ya.
Pelajari semua yang Anda bisa
dari Prism dengan sekuat tenaga.
Ya.
- Prisma.
- Ya.
Jangan bersikap santai hanya karena mereka seniormu.
Ya.
Idola terbaik Jepang
adalah salah satu dari kalian.
Dan tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Dan sekarang...
Enam, tujuh, delapan...
Tidak, tidak, itu sama sekali tidak berhasil.
Jangan terlalu lemah!
Azusa, tambah tenagamu!
- Oke.
Apakah Anda pikir perasaan Anda
tersampaikan seperti itu?
- Tidak.
- Mari kita coba sekali lagi.
Silakan!
- Kita mulai dari awal.
- Ya, dari bagian chorus.
Kerja bagus.
- Terima kasih.
Azusa.
- Ah, aku lapar sekali!
- Apa menu makan malamnya?
Itu kari.
Oh, saya tidak bisa makan wortel!
Jangan pilih-pilih!
Di mana Terzetto?
Mereka mengatakan mereka bekerja tanpa istirahat.
Mereka mungkin pingsan jika terus begini.
Haruskah kita membuat beberapa sandwich
dan mengantarkannya?
Tentu.
Melihat Terzetto seperti ini
membuat hatiku sakit dan ingin menangis.
Namun pada saat yang sama,
hal itu sungguh menyakitkan.
Mengapa akhirnya aku dicampakkan?
Oke, berhenti, berhenti!
Ada sesuatu yang terasa hilang.
Apa itu?
Haruskah kita mencoba menambahkan sesuatu ke pemandangan itu?
Sesuatu seperti melibatkan salah satu penonton.
Saya suka itu!
Mari kita hubungi mereka saat itu juga.
- Bagian itu... tepat setelah melodi Azusa.
- Mengerti.
- Bisakah kamu melakukannya?
- Ya!
- Mari kita coba.
- Oke!
Anda, bantulah mereka.
Hah?
Bertindaklah sebagai penonton
dan biarkan Azusa mencoba merayu Anda.
- Tunggu sebentar.
- Kau tidak bisa.
Jangan mengalihkan pandangan.
Tetap awasi aku.
- Bukankah itu bagus?
- Ya, hebat.
- Baiklah, mari kita lanjutkan!
- Oke.
Matsuri, kamu tidak perlu terlalu menyadarinya.
Bagaimanapun juga, kita adalah saudara kandung.
Waktunya menghirup udara segar!
Hah?
Wah, keterampilanmu dalam bermain papan catur sungguh luar biasa
meskipun kamu terkenal.
- Terima kasih telah meminjamiku papannya.
- Tentu.
Ayo kita lakukan lagi.
Katakan, mau mampir untuk sarapan di tempatku?
Ah, tapi...
Hei, kamu benar-benar bangkrut.
Hah? Tunggu sebentar.
Pacarku sudah datang, sampai jumpa nanti! Ayo berangkat.
Hei, sudah kubilang jangan panggil aku pacar,
ayolah!
- Hah, kenapa tidak?
- Aduh, ayolah.
Apa yang kamu pikirkan, Yamato!
Kalau ada rumor aneh beredar...
- Aku tidak keberatan.
Itu tidak bagus!
Ngomong-ngomong, adikku,
kamu bisa bersikap sedikit lebih baik, bukan?
Apa?
Selain itu, seperti, kau tahu...
Saya baru saja putus cinta.
Maaf.
Naif sekali dirimu.
Itu saja! Selamat tinggal!
Tunggu, aku tidak akan menggodamu lagi.
Kau pikir aku akan percaya? Tidak mungkin!
Kamu terlahir sebagai pembohong.
Anda menipu orang
dan menggunakan kelemahan mereka untuk memeras!
Wah, aku memang yang terburuk, ya?
Tapi tahukah Anda...
kamu orang pertama yang begitu baik
pada orang mengerikan sepertiku.
Yamato, kau terlalu dekat!
Tentu saja.
Aku sedang mencoba merayu kamu sekarang.
Anda masih terlalu dekat!
Itu tidak berhasil.
Maaf, tapi saya suka Azusa.
Oh.
Apa?
Azusa! Bukan seperti itu kelihatannya.
Apakah kamu sedang jogging?
Ya.
Aku terlalu banyak latihan beban,
lenganku jadi sakit!
Kita hanya harus meneruskannya.
Sampai kapan kamu akan merajuk?
Apa maksudmu?
Fokus pada aktivitas idola Anda saat ini.
Matsuri akan baik-baik saja.
Tidak, tidak seperti itu.
Kamu nampaknya tidak begitu yakin
kalau Matsuri menyukaimu.
Baiklah, saya yakin.
Matsuri lebih menyukaiku dalam segala hal...
idola, saudara laki-laki, lelaki.
Dalam semua hal itu, Matsuri paling menghargai saya.
Hah? Sebenarnya, dia lebih suka aku.
Aku pergi dulu.
Azusa.
Tidak apa-apa.
Jangan panik.
Terzetto luar biasa seperti biasa!
Terbaik dari semuanya!
Saya panik.
Matsuri yakin kami adalah idola Nomor Satu.
Saya ingin hidup sesuai keyakinan itu.
Kami pun mengerti itu, kan?
Bukan hanya sekarang, tapi juga di masa mendatang,
aku ingin dia merasa seperti bersamaku.
Jadi, jika saya kehilangan ketenangan dan menjadi kewalahan,
itu tidak baik bagi saya.
Saya mengerti.
Baik Rihito maupun aku,
dan kukira Matsuri juga begitu.
Ayo kita terus berusaha semampu kita.
Sedang turun salju.
Apa yang sedang kamu lakukan, Matsuri?
Saya bertanya-tanya apakah saya bisa membuat manusia salju,
tetapi saya kira saljunya tidak cukup untuk itu.
Saya pikir manusia salju mungkin akan sedikit menghibur semua orang.
Lalu bagaimana dengan perang bola salju
jika kita mendapat cukup salju?
Mustahil.
Itu akan membosankan
- Ayo.
- untuk bermain perang bola salju denganmu.
Jangan bilang itu membosankan.
Karena kamu bahkan tidak pernah memukulku dengan bola salju.
Kamu selalu membiarkanku menang.
Itu bukan salahku, bodoh.
Aku tidak bisa memukulmu dengan bola salju dingin,
apa pun yang terjadi.
Mengapa demikian?
Karena aku menganggapmu sebagai harta karun.
Aku tidak begitu suka dengan diriku saat itu,
seorang yang cengeng dan tidak bisa diandalkan.
Tapi aku yakin aku lebih menyayangimu daripada sekarang.
Matsuri, kamu akan masuk angin.
Aku akan lebih menghargaimu sekarang.
Subaru.
Apa itu?
Tidak, tidak apa-apa.
Apakah ini tentang Azusa?
Matsuri, jangan lupa.
Kamu adalah gadis paling penting di dunia.
Sekarang jangan biarkan diri Anda kedinginan.
Terima kasih.
Oh tidak!
Ah, aku sangat lelah dan lapar.
Matsuri, kita sudah selesai!
Hah? Matsuri?
Dia tidak ada di sini.
Apakah dia pergi berbelanja?
Baiklah, mungkin aku akan mandi dulu.
Mungkin.
Apa?
Tanganku mati rasa.
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Azusa!
Kembali saja ke dalam.
- Aku tidak bisa.
- Apa?
Jika turun salju lagi, aku tidak akan pernah bisa menemukannya.
Menemukan apa?
Gelang!
Itu hal pertama yang kau berikan padaku.
- Oh, itu...
- Itu...
Sungguh suatu pesona jika bisa menjadi seseorang yang layak untukmu.
Aku tahu kau tidak memberikannya kepadaku
dengan niat itu.
Tapi tahukah kamu, kamu sangat keren, dan saat
kamu di atas panggung, kamu menjadi seseorang yang istimewa.
Jadi, setidaknya aku berjanji pada diriku sendiri bahwa aku
tidak akan pernah kalah jika menyangkut perasaanku padamu.
Apa?
Saya tidak istimewa.
Tentu, saya seorang idola, tapi...
Saya hanya siswa SMA biasa.
Matsuri,
maafkan aku karena mengatakan hal-hal kejam seperti itu.
Kamu kedinginan. Matsuri, kamu baik-baik saja?
Hah?
Matsuri, Matsuri!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu akan segera merasa hangat, oke?
Saya minta maaf.
Aku baik-baik saja.
Aku membuat masalah lagi.
Matsuri, aku janji.
Aku tidak akan menyakitimu lagi.
T-Tunggu sebentar.
Apa yang kamu...
Saya akan mencoba untuk tidak terlalu memperhatikan.
Tunggu, Azusa.
Aku akan menghangatkanmu.
Aku akan melepas celananya juga.
Subaru, apakah isi artikelnya benar?
[Idola super populer Subaru punya skandal?]
- Dia bukan orang seperti itu.
- Mulai saat ini,
Jadilah milikku.
[Kasih sayang para idola semakin kuat!]
Jangan khawatir.
Semua orang berusaha keras
untuk mempertahankan senyum di wajah mereka.
Aku mencintaimu.
Bukankah Subaru yang selama ini kamu cintai?